# 自动 CAKE 糖浆池

## 质押 CAKE，赚取 CAKE！

现在有两个美味的 CAKE-CAKE 糖浆池供您选择：自动复投，手动复投。继续阅读了解更多！

### &#x20;<a href="#docs-internal-guid-c4c16237-7fff-3c33-3a56-18ccd8853f86" id="docs-internal-guid-c4c16237-7fff-3c33-3a56-18ccd8853f86"></a>

**两个糖浆池都允许您简单地通过质押 PCM 来赚取更多的 PCM。**

但有些不同：

**手动 CAKE**

* 您需要手动收获或复投（重新质押、投入）您收获的 CAKE 奖励。换言之，您需要回到网页，点击按钮，然后使用一点点 BNB 作为矿工费来执行该操作。
* 利率将展示「年化利率」(APR)，不包括复投。
* 质押时会在您钱包中存入 [SYRUP 代币](broken-reference) 。



**自动 CAKE**

* 质押您的 **PCM** ，之后不在需要任何操作！您在糖浆池中通过质押获得的 **PCM** ，将被自动复投回池中（自动作为本金重新质押）。
* 「自动」复投功能由其他用户触发，他们将获得一小部分赏金作为激励。
* 利率将展示「年度百分比收益率」(APY)，包括复投收益。
* 每当该糖浆池成功地自动复投，少量的「绩效费」将从您的收获中扣除。详见下文。
* 质押操作后的三天内提取，将收取解质押手续费。详见下文。
* 不会在您的钱包中存入 SYRUP 代币。

### 自动蛋糕池有什么费用？

**质押None**

**质押手续费**

* 无

**解质押手续费**

* **0.1% ，若您在质押后的 72 小时内解质押**。
* 只在手动质押操作后三天内收取。
* 三天后，您即可**免费**解质押。
* 费用将按实际解质押的数量，按比例收取。比如您解质押 100 个 **PCM**，费用为 100 \* 0.1% = 0.1 **PCM** 您在池中剩余的 **PCM** 将不受影响。
* 每次添加质押更多的 **PCM** 入池中，三天的倒数计时将被重置，重新开始计算。
* 费用不会作用于自动复投，它只作用于手动解质押。

**绩效费**

* **2%，将从每次自动复投的数量中扣除。**
* 例如，这次自动收获并复投的数量为 1 **PCM**，那 0.02 **PCM** 将被作为绩效费扣除。

{% hint style="info" %}
以上所有的费用收取后，都将在**每周**的 **PCM** 销毁中**全数销毁**。

这对于 **PCM** 持有者来说是一个很好的机制，因为它将减少 **PCM** 的数量，帮助降低通胀!
{% endhint %}

### 如何最大化利用自动 CAKE 糖浆池？ <a href="#docs-internal-guid-3b1f91a6-7fff-fc76-976a-3a06bada2520" id="docs-internal-guid-3b1f91a6-7fff-fc76-976a-3a06bada2520"></a>

很简单：质押您的 **PCM**，若要解质押，在 72 小时之后再操作。这样，您仅需在利润中支付绩效费，而无需支付解质押手续费。

### 什么是自动 CAKE 赏金？

**自动 PCM 赏金：所有自动 PCM 糖浆池质押者，待收获奖励数量的 0.05%**

每次成功领取赏金时，您也通过激活 **PCM** 糖浆池的复投功能，帮助了所有人。

请确保 **PCM** 赏金的价值，大于您需要支付 BNB 矿工费的价值！
